Kluby Piłkarskie - projekt ma na celu umożliwić podgląd nadchodzących oraz rozegranych meczy pomiędzy drużynami oraz ich wyniki. Użytkownik(oraz gość) ma możliwość również podglądu szczegółów danej drużyny takich jak liga, w której drużyna się znajduje oraz jej składu zawodników. Użytkownik ma możliwość segregowania oraz filtrowania tabel.

Zalogowany administrator ma możliwość wprowadzania wyników do rozegranych meczy, dodawania nowych meczy, dodawania, edytowania oraz kasowania drużyn oraz zawodników.